O lite-server é um pacote do npm para rodar projetos web igual ao live-server.
Mas ele dá menos problemas com rotas. 
Instalá-lo na pasta raíz do projeto (pasta 'RS', exemplo):
    npm install lite-server

Como aqui há várias aulas, devemos:

    1. navegar até a pasta do projeto/aula no terminal
        cd 'Discovery\7_JS-antes-do-framework\1_SPAs'
    2. iniciar o npm dentro desta pasta:
        npm init -y
    3. ir no package.json criado e inserir dentro do atributo script:
        "start":"lite-server"
    4. para iniciar um projeto, a pasta dele deve estar apontada no terminal e dar:
        npm start